Now that we've seen the idea of using class attributes,
Agora que vimos a ideia de usar atributos de classe,
data attributes, to give unique names to things,
atributos de dados, para dar nomes exclusivos às coisas,
or unique identifiers to them, we
ou identificadores exclusivos para eles,
can start building up a little representation of MIT people.
pode começar a construir uma pequena representação das pessoas do MIT.
More importantly, given now we've
Mais importante, dado que agora temos
got two classes in our hierarchy,
duas classes em nossa hierarquia,
we want to extend it to look at variations
queremos estendê-la para ver as variações
on how we inherit methods.
sobre como herdamos métodos.
So let's add in different kinds of MIT people.
Então, vamos adicionar diferentes tipos de pessoas do MIT.
We have students.
Nós temos estudantes.
They're all MIT people, but they come in different flavors.
Eles são todos pessoas do MIT, mas têm diferentes sabores.
We have undergraduates who have a class here.
Temos estudantes de graduação que têm uma aula aqui.
We have graduate students who don't have a class for,
Temos alunos de pós-graduação que não têm aula,
because we can't tell how long it's
porque não podemos dizer quanto tempo eles
going to take them to finish up their PhD Let's add those in.
vão levar para terminar o seu doutorado Vamos adicioná-los.
So I can extend my class again and again.
Para que eu possa estender minha classe repetidamente.
I'm going to start building on top of MIT person,
Vou começar a construir em cima da MITperson,
which I remind you inherits from person, which inherits
que eu lembro que você herda de person, que herda
from the base object class.
da classe de objeto base.
And you UG stands for undergraduate.
E você UG significa graduação.
So an undergraduate has a name.
Então, um estudante de graduação tem um nome.
It also has a class year.
Também tem um ano da turma.
And as I did before, I'm going to use the inherited,
E como fiz antes, vou usar o herdado,
in this case MIT person, method to create the instance.
nesse caso, o método MITperson para criar a instância.
Remember that in turn will use the person initialization
Lembre-se de que, por sua vez, usará  ométodo deinicialização
method to create the underlying instance
de person para criar a instância subjacente
and then assign a unique ID number to them.
e depois atribuir um número de identificação exclusivo a eles.
On top of that once I've created that instance
Além disso, depois de criar essa instância
I'm going to bind year as a data attribute to the class
Vou ligar o ano como um atributo de dados para a classe
year of the student.
ano do aluno.
I could, of course, then get back the class year
Eu poderia, é claro, voltar à classe ano
with a getter.
com um getter.
The other thing I want to do here
A outra coisa que eu quero fazer aqui
is I want to give MITUndergraduates
é que eu quero dar MITUndergraduates
an ability to speak that's a little different.
uma capacidade de falar um pouco diferente.
They are going to use the inherited MITPerson speak
Eles vão usar o método MITPerson
method.
falar.
So notice the call.
Então observe a ligação.
I use MITPerson.speak to get that method that we just
Eu uso MITPerson.speak para obter esse método que nós apenas
saw used from an MITPerson.
vimos ser usada em uma pessoa
Person.
MITPerson.
What I'm going to change though is I'm
O que eu vou mudar é que eu
going to add a little bit to what they actually say.
vou adicionar um pouco ao que eles realmente dizem.
And we'll see an example of that in a second.
E veremos um exemplo disso em um segundo.
I've got undergraduates.
Eu tenho estudantes de graduação.
We're going to also have graduate students.
Também vamos ter alunos de pós-graduação.
And you can make a separate class for them.
E você pode fazer uma classe separada para eles.
And then I want to be able to tell whether I have
E então eu quero poder dizer se eu tenho
a Student, an instance of that.
um Student, como uma instância disso.
And here I can use both types to actually pull them out.
E aqui eu posso usar os dois tipos para realmente retirá-los.
So I can check for the superclass of
Para que eu possa verificar a superclasse de
is somebody a student by simply saying,
alguém é um student simplesmente dizendo,
is this an instance of an undergrad
isso é uma instância de uma graduação
or is this an instance of a grad student?
ou isso é um exemplo de um estudante de graduação?
Good.
Bom.
Let's see what would happen if we
Vamos ver o que aconteceria se nós
were to use this to start building up
fossemos usar isso para começar a construir
a little bit of our hierarchy.
um pouco da nossa hierarquia.
So I'm going to create some undergrads.
Então, eu vou criar alguns graduandos.
I'm going to give them a class year.
Eu vou dar a eles uma classe ano.
And I'm going to create a grad student as well.
E eu vou criar um aluno também.
And if I load these in, which I'm going to do now,
E se eu carregar isso, o que vou fazer agora,
I can now see what happens with this instance of things.
Agora posso ver o que acontece com essa instância de coisas.
So first of all, let me print out
Então, primeiro de tudo, deixe-me imprimir
some information, in particular of s1.
algumas informações, em particular de s1.
And I say if I print s1, it prints out the name,
E eu digo que se eu imprimir s1, ele imprimirá o nome,
Matt Damon-- great.
Matt Damon-- ótimo.
I can also know what class is Matt in.
Também sei em que classe Matt está.
So I do get_class class on s1, s1.get_class using that getter
Então eu faço a classe get_class em s1, s1.get_class usando esse método
method.
getter.
And since it's a method, I do open, close paren.
E como é um método, abro, fecho o parênteses.
And it says class of 2017.
E diz classe de 2017.
Hopefully he'll graduate in a year's time.
Espero que ele se forme daqui a um ano.
And then I can use the speak method.
E então eu posso usar o método speak.
And to remind you, in my code, I had the undergraduate
E para lembrá-lo, no meu código, eu tive a graduação
speak method.
método de fala.
Use the underlying MITPerson speak method,
Use o método de fala MITPerson subjacente,
but adding something to it.
mas adicionando algo a ele.
So if I ask Ben-- sorry, Matt to say speak, where is the quiz,
Então, se eu perguntar ao Ben-- desculpe, Matt para falar, onde está o teste,
it prints out, Damon says, dude, where's the quiz?
está impresso, Damon diz, cara, onde está o teste?
So Damon says came from the MITPerson speak method.
Damon diz que veio do método de fala do MITPerson.
And that insertion of a dude came
E aquela inserção de um cara veio
from the way I defined adding that to the utterance.
do jeito que eu defini adicionando isso ao enunciado.
And as a consequence, I can have his friend respond
E, como conseqüência, eu posso fazer o amigo dele responder
with, again as an undergraduate would hear, Affleck says, dude,
com, novamente, como um estudante de graduação ouviria, Affleck diz, cara,
I have no idea.
Eu não faço ideia.
My point of this is, notice how I'm
Meu ponto disso é, observe como estou
using the underlying MITPerson speak method to do the work,
usando o método de fala MITPerson subjacente para fazer o trabalho,
but I'm simply adding something in when
mas estou simplesmente adicionando algo quando
this is an example of an MIT student speaking.
este é um exemplo de um aluno do MIT falando.
I can print things out.
Eu posso imprimir as coisas.
I can have them talk to each other.
Eu posso tê-los conversando um com o outro.
All right, what else might I want
Tudo bem, o que mais eu poderia querer
to know about this hierarchy?
saber sobre essa hierarquia?
First of all, let's remind you of what I have here.
Primeiro de tudo, vamos lembrá-lo do que tenho aqui.
Here's a diagram that shows what we've built. You have a Person.
Aqui está um diagrama que mostra o que construímos. Você tem uma Person.
That's my base class.
Essa é a minha classe base.
Under that, we have a subclass of an MITPerson.
Segundo isso, temos uma subclasse de uma MITPerson.
And that was where things like the speak method resided.
E foi aí que residiam coisas como o método speak.
And then relative to that, I can build both undergraduates
E então, em relação a isso, eu posso construir ambos os graduandos
and graduate students.
e estudantes de pós-graduação.
Now I haven't done much with the graduate students yet.
Agora ainda não fiz muito com os alunos de pós-graduação.
You could imagine they might speak a little differently.
Você pode imaginar que eles podem falar um pouco diferente.
They might have other kinds of attributes.
Eles podem ter outros tipos de atributos.
And my arrows here are showing the relationship of subclass
E minhas setas aqui estão mostrando o relacionamento da subclasse
to superclass and the fact we inherit methods up
para superclasse e o fato de herdarmos métodos
the hierarchy as we need them.
a hierarquia que precisamos deles.
Having built that, I now realize there's
Tendo construído isso, agora percebo que há
another kind of student, a transfer student, somebody
outro tipo de estudante, um estudante transferido, alguém
that comes to MIT after a year of being somewhere else.
que chega ao MIT depois de um ano em outro lugar.
So I'd like to add a new class to my hierarchy.
Então, eu gostaria de adicionar uma nova classe à minha hierarquia.
I could certainly do it right there.
Eu certamente poderia fazê-lo ali.
But now I have a problem.
Mas agora eu tenho um problema.
I have to rethink is_student.
Eu tenho que repensar is_student.
Remember, for is_student I would simply say,
Lembre-se, para is_student, eu simplesmente diria:
see if it's an instance of an undergrad or grad student.
veja se é uma instância de um estudante de graduação ou pós-graduação.
I need to change that.
Eu preciso mudar isso.
One way to change it would be simply
Uma maneira de mudar isso seria simplesmente
to add another clause to that expression that says,
adicionar outra cláusula à expressão que diz:
is this a transfer student?
este é um estudante transferido?
But a cleaner way to change it is
Mas uma maneira mais limpa de mudar isso é
to realize that I have an implicit class here.
perceber que eu tenho uma classe implícita aqui.
And that is a class of student.
E isso é uma classe de estudante.
And let me add that in and show you
E deixe-me adicionar isso e mostrar a você
how it cleans up the hierarchy.
como limpa a hierarquia.
I'm going to create another class right up here.
Eu vou criar outra classe aqui em cima.
It inherits from MITPerson.
Herda de MITPerson.
It's a Student.
É um Student.
They are MIT people.
Eles são pessoas do MIT.
And then I'm going to have each of these subclasses inherit
E então eu vou ter cada uma dessas subclasses herdando
from Student-- very straightforward,
de Student-- muito direto,
but it has two nice properties.
mas tem duas boas propriedades.
The main one is, look at what happened to is_student down
O principal é, veja o que aconteceu com is_student bem
at the bottom.
profundamente.
It's changed.
Isso mudou.
But before I do that, notice this strange thing
Mas antes que eu faça isso, observe essa coisa estranha
in the class definitions.
nas definições de classe.
It was in an earlier slide and I didn't say anything about it,
Foi em um slide anterior e eu não disse nada sobre isso,
but here, the special symbol or keyword pass basically says
mas aqui, o símbolo especial ou a palavra-chave passam basicamente
at least at present, there is no expression
pelo menos no momento, não há expressão
associated with that.
associado a isso.
I'm simply passing through it.
Estou simplesmente passando por isso.
And that in particular with student is going to be nice.
E isso em particular com student vai ser legal.
I don't have any methods associated with student.
Eu não tenho nenhum método associado astudent.
I simply am passing through, but it's
Eu simplesmente estou passando, mas é
let me clean up the hierarchy.
deixe-me limpar a hierarquia.
And then finally, notice with is_student now,
E finalmente, observe com is_student agora,
it simply is checking, is this a student?
simplesmente está checando, é um aluno?
If I were to add in other kinds of students here,
Se eu adicionar outros tipos de alunos aqui,
it's simply a matter of adding the class definition,
é simplesmente uma questão de adicionar a definição de classe,
ensuring that it inherits from student,
garantindo que herda do aluno,
and I don't have to change the hierarchy or the methods
e eu não tenho que mudar a hierarquia ou os métodos
associated with them.
associado a eles.
So it cleaned up in a very nice way.
Por isso, limpou de uma maneira muito agradável.
And in particular, we can now go back
E, em particular, agora podemos voltar
and make sure with that change that we still
e tenha certeza dessa mudança que ainda
have the same performance as before, that it
têm o mesmo desempenho de antes, que
will inherit appropriately.
herdará adequadamente.
And so if I load up a version of that, I can do the same test.
E, se eu carregar uma versão disso, posso fazer o mesmo teste.
I can print out, s1, still prints the same way.
Posso imprimir, s1, ainda imprime da mesma maneira.
And I could print out having s1.speak.
E eu poderia imprimir tendo s1.speak.
Where is the quiz?
Onde está o teste?
He's still looking for the quiz.
Ele ainda está procurando o teste.
Still prints the same way.
Ainda imprime da mesma maneira.
And if I print s2.speak, again it still
E se eu imprimir s2.speak, novamente
prints out appropriately.
imprime adequadamente.
Inheriting from the appropriate place-- adding that extra class
Herdando do local apropriado - adicionando essa classe extra
in there did not change anything because my definitions were
lá não mudou nada porque minhas definições eram
still going back to MITPerson to get
ainda voltando ao MITPerson para obter
the underlying speak method.
o método de fala subjacente.
If I look at my hierarchy, I've got Person.
Se eu olhar para minha hierarquia, eu tenho Person.
I've got MITPerson.
Eu tenho MITPerson.
I've now inserted a new class, Student, in between.
Agora inseri uma nova turma, Student, no meio.
And that says it was much easier, in this case,
E isso diz que foi muito mais fácil, neste caso,
to add in that TransferStudent class.
para adicionar nessa classe TransferStudent.
And this relates to something sometimes
E isso se refere a algo às vezes
called the substitution principle,
chamado princípio de substituição,
that important behaviors of a superclass
que comportamentos importantes de uma superclasse
should be supported by all of the subclasses.
devem ser suportado por todas as subclasses.
And in this case, adding Student in as a superclass was
E, neste caso, adicionar Student como uma superclasse foi
gathering all that information together in one
reunindo todas essas informações em um lugar
place while still allowing us to inherit methods,
enquanto ainda nos permitia herdar métodos,
for example, up here from MITPerson.
por exemplo, aqui em cima no MITPerson.